Arquivo: messages_2023-01-06.csv
Mensagem truncada: O zumbi não tem argumentos não? Tem que ficar só na baixaria. Vocês acreditam em golpe militar Igual a esquerda postou as merdas do Bolsonaro, certíssimo Ivan, desse jeito você vai infartar e morrer antes de ver o Bolsonaro ser preso O Banco Mundial fornece US$ 250 milhões para identidade digital da Indonésia para acesso a serviços públicos e privados › BU , 04/01/2023  Por Frank Hersey   A Indonésia está recebendo US$ 250 milhões em financiamento do Banco Internacional para Reconstrução e .  É mais fácil me xingar do que abrir os olhos para os erros do Bolsonaro? Falta de caráter por que? Se fosse o Lula falando isso vocês iriam fazer um inferno chamando o cara de pedófilo k Cara, uma CRIANÇA DE ONZE ANOS foi ESTUPRADA e ENGRAVIDOU O que de ruim aconteceu até agora? Exoneração de militares está sendo ótimo e a volta do aborto de forma legal previsto em lei também É literalmente uma criança sendo mãe de outra criança Acreditamos em liberdade e lutamos por ela. Ao contrário de vocês que por dinheiro estão se submetendo a uma ditadura de narcotraficantes e corruptos. Pode deixar que farei e cobrarei mas por enquanto estou extremamente satisfeito com ele desfazendo as merdas que o Bolsonaro fez e exonerando esse bando de militar bunda mole Não é sempre. Impiechment do Ladrão já. Assinante da Folha e da UOL k, misericórdia Quem devia ter abortado era sua mãe para ter menos lixo no mundo Como houve a fraude? Explica ai Cadê o vídeo? Só tem na sua cabeça Consigo* jegue Com sete meses de gestão? Tinha é que matar a mãe junto Com essa cabeça? Duvido que foi com o suor do seu trabalho k Pena que eu não posso te dizer o mesmo. Conversar com bolsonarista é a mesma coisa que conversar com uma pedra. Capaz da pedra ser mais inteligente até Mais frouxo que o Bolsonaro, só o Alexandre e o André juntos Essa esquerda é tão suja que faz dos indícios imaginários verdade absoluta enquanto finge demência para provas concretas e condenações dos seus bandidos de estimação. Tu tem certeza sobre algo na minha vida sendo que você nunca me viu? então tu viu a verdade na sua bola de cristal ou nas duas bolas do Bolsonaro que estão na sua boca? Foi bom conversar com vc. Cresça e abandone o socialismo. Isso é desgraça Pena que a sua mãe não te abortou, fake news é crime. É crime mesmo, por essas e outras o Bolsonaro será preso quando retornar ao Brasil Que merda, né? Pode deixar que irei cobrar. Vou fazer meu papel de cidadão honesto. Tu já foi cobrar do Bolsonaro a dívida de trilhões que ele largou no Brasil? Veja o número de processos de todos os ministros atuais de Lula E cobre. Mas não demore muito Tu me manda uma foto qualquer, foto que qualquer um pode escrever o que quer, e acha que isso aí é fonte confiável? Só o Bolsonaro tem uns 30 processos nas costas. Você não sabe o que é fonte ou provas, né? Pqp. Até agora só te mostrei print de jornais famosos e tu me vem com essa. Assim fica difícil Foi generosidade a minha falar que o Bolsonaro tem uns 30 processos k ele tem é muito mais André boa noite. Esquece esse . Ele está aqui pra infernizar. É um idiota útil. Esse cara não presta, não tem o que fazer. está aqui só pra causar. É um infiltrado. Nunca leu uma linha sobre mudança cultural, aliás ele é uma vítima disso. Não é confiável. Não seja preguiçoso. Pegue o nome um por um e averigue vc mesmo. Vc que é voluntário em Ong contra a fome pode ter esse trabalhinho em nome do próprio conhecimento Alexandre diz isso por que ontem não consegui rebater nenhuma das verdades que eu disse k Boa noite Alexandre, Tá tranquilo Tá bom bebezão. Agora eu vou mesmo. Fica o dever de casa. Investigar o ministério corrupto do Luladrão Até a próxima Se estamos debatendo, eu estou te mostrando o meu lado com PROVAS e você me mostra o seu lado com uma fake news k e eu não estou dizendo que a esquerda não tem processos, estou me referindo ao “zero processos” da direita. Mas já acostumei que provas pra vocês, que passaram 4 anos submersos em fake news, é difícil mesmo Vai vagabunda, todo mundo já viu k Só disse que se não acredita, averigue vc mesmo. Ou continue um jumento PTista Ele não é o primeiro que eu converso e utiliza das mesmas táticas. Sabe que está fazendo errado e mesmo assim persiste no erro Então esse é o máximo de fonte confiável que você consegue me mostrar? As suas são um lixo. Foram todas reprovadas pelo Google. Vai lá, coragem, pesquise. Qual tática? Te mostrar prints de jornais com informações verdades sobre um governo que não beneficiou ninguém em nada? A realidade é uma só: vocês votaram no Bolsonaro por identificação e não por achar que ele era um bom político Se fossem reprovadas pelo Google, o Google teria banido a matéria k merda atrás de merda Te mostrei o print dos processos do Bolsonaro e tu não respondeu. Ficou sem saber o que dizer? Parabéns pra você. Admiro sua paciência. Eu não tenho estômago não. Vou colocar aqui de novo pra refrescar a sua memória Você não teve foi argumentos, é diferente. Tudo o que vocês falam quando alguém mostra provas contra o Bolsonaro é “ui fake news” mas nunca chegam com provas pra refutar k impressionante Não esquece que em breve os sigilos serão quebrados Já tô com a roupa de ir  A MEDICINA EM CUBA É A MELHOR DO MUNDO Boatos que o Lula vai substituir as lives do Facebook do Frouxonaro por lives abrindo os sigilos A farsa da lava jato e o projeto imperial norte americano para manter o Brasil subdesenvolvido. Boa ideia Ah coitado! Era mentira? Que pena. E protegem os advogados de Adélio Bispo. não deixam as investigações avançar Fazuely, FDP Miliciana? O tse já tomou providências? Deve fechar os olhos, = fez com o Bolsonaro Fui atrás da informação completa e ela postou o vídeo em 2018 e ele foi preso em 2019. Realmente cabe a nós cobrar isso por que não está certo. O que também não está certo e ainda fica feio pra imagem pessoal, é agir como um bocó falando “fazuely”. Tu já é feio e falando isso fica parecendo um viadinho Nesse caso eu faço o B ou arminha com a mão? Só os idiotas acreditam que "ele" fez por "livre e espontânea vontade" só rindo mesmo. Se liguem na foto que o Donald Trump acabou de postar. Dino assina portaria que pode tirar Anderson torres do Governo do DF  Só sei que o clima dentro do quartel tá tenso.muita cobrança de familiares, amigos e o povo de fora. O estado do Palácio da Alvorada depois da gestão Bolsonaro. Uma nojeira só. ?  Então não vamos ser censurados. Sabe com que dinheiro vai ser feito o reparo? COM O NOSSO É o t$e que manda no Brasil, vamos lá t$e!  NÃO APAGA, NÃO! Adelio Bispo é um herói nacional FALOU E DISSE O QUE TODOS PENSAM E NÃO TEM CORAGEM DE DIZER. Clima tenso dentro dos quartéis. Ah, uma hora o caldo entorna. Convulsão social é cada um por si e não teremos tempo e muito menos condições de POSTAR NADA. Sem exagero, será o POVO cheio de ódio e o chão vermelho de sangue. Um homem acusa polic

Arquivo: messages_2023-01-07.csv
Mensagem truncada: Intervenção psiquiátrica O que deu errado? – Telegraph  Que termo é esse? De onde vc tirou isso? Eu não sou chinês não. Cê tá mto preocupado com Cuba. Tá tomando cloroquina estragada? E ainda tem retardado mental chamando Bolsonaro de miliciano Quem é a biba? Narrativas da imprensa, é disso que a esquerda vive. Caracas. Cê é um passador de pano que tem bandidos de estimação. Poderia ter falado vamos investigar, mas nem isso.  "A nova presidenta do Banco do Brasil, Tarciana Medeiros, primeira mulher a comandá-lo, desde sua criação em 1808, pode levantar questão, politicamente, explosiva dentro da entidade bancária oficial, devido a escândalo financeiro que teria sido praticado em 2020 pelo ex-ministro Paulo Guedes, que não deverá passar em branco, conforme fontes do BB, ligadas ao sindicato da categoria; trata-se do que é considerado, dentro do BB, grossa corrupção que Guedes praticou, enquanto ministro, ao vender, com admissão da diretoria do BB, para banco privado, BTG, por ele criado, crédito de recebíveis de R$ 3 bilhões da carteira do BB por, apenas, R$ 300 milhões, sem licitação, dando prejuízo de R$ 2,7 bi." . Chora biba louca CADE A mamazinha Tu acha que esses capitalistas sem capital tem dinheiro pra ir pra Miami? Não bancam nem a passagem de avião Tá com pressa é?  Quando o comunismo te pegar tu vai morar na rua e os venezuelanos na tua casa frutuoso cadê o vídeo que vc disse que iria disponibilizar aqui no telegram ? Existem duas faixas oficiais  Claramente a mais usada é mais bonita Porém a outra temem significado mais belo e ai jovair, e a nossa aposta Leram porra nenhuma k Se conversar sobre o Mão com qualquer um desses vão perguntar sobre os pardais Alan, vc vai cobrir as novas manifestações em Brasília? Desta vez vai ser gigante, o Brasil todo ta indo pra lá e ninguém mostra vc disse que o ladrao nao ia subir a rampa cade o pedido de desculpas ALGUÉM AI SABE INFORMAR SE JA INVADIRAM O PALÁCIO DO PLANALTO E O STF? Falando nisso, cê sabe pq o Queiroz depositou R$ 89.0,00 na conta da Micheque? Já mudaram a data dkj Parabéns Nera hoje ? Flávio Dino ameaça membros da polícia e Forças Armadas e toma invertida: “Brasil não é o Maranhão”  O.o infiltrada? Agora pega esses dados, amassa e enfia no cu Bando de vagabundos. K Quando será que esses TORUXAS vão cair na realidade que o Bolsonaro é o real culpado disso tudo? Culpado inclusive da retirada do Lula da prisão para ocupar a presidência. É só ver a série A Rainha do Sul que vão entender muito bem o tráfico no México e o presidente envolvido. Um gado burro que disse estar fazendo um experimento Ladrão bom é Ladrão morto. não vai demorar! CONVITE Olá,  patriotas! Siga o Canal abaixo. Canal  Chat Os empresários do Japão não conseguem encontrar sucessores para seus negócios › JT , 05/01/2023 Por Ben Doodley   Este homem deu o seu MONBETSU, HOKKAIDO – Hidekazu Yokoyama passou três décadas construindo um próspero n.  AirCarbon: exchange de compensação de carbono do setor aéreo recebe investimento de US$ 15 milhões › CH , 05/01/2023  Por Violet George   Na semana passada, a AirCarbon Exchange (ACX) anunciou que recebeu um investimento de US$ 15 milhões p.  ESSE CARA ESQUECEU QUE ELE *PRECISA DOS TRABALHOS CAMINHONEIROS* PARA TER ALIMENTOS, REMÉDIOS , ETC EM CASA .. SEM OS CAMINHONEIROS NÃO TEM NADA NOS MERCADOS E FARMÁCIA , ETC PARA COMPRAR .. Primeira vez na História! Um robô de IA para defender um humano no tribunal › AI , 06/01/2023  Por Sirisha  Robô de IA para defender um humano? DoNotPay diz que seu advogado robô pode fornecer os argumentos de que um r.  Grupo hipocrisias, digo prerrogativas! A máscara dos falsos inocentes caindo! Hehehe, caolho faz um L.. Ah, esse caolho, nestas horas é + caolho ainda. DITADOR DE TORGA (ALEXANDRIA) ENVIA FORÇA NACIONAL PARA BRASILIA SE PREPARE PATRIOTAS VAMOS MOSTRAR QUEM MANDA NO BRASIL SE É 1 DITADOR OU 58 MILHOES DE PESSOAS NAS RUAS Para começar, nem os 16 anos da esquerda acabaram com a fome no Brasil. Guedes salvou a economia brasileira durante a pandemia sim e também agora com a guerra na ucrânia. O país todo sabe bem quem foi Haddad na prefeitura de SP e no ME. Não eaqueceremos jamais. Nossa! Este vídeo é muito engraçado!  Como é que o Guedes salvou a economia? Ele salvou foi o dinheiro dele depositado em paraíso fiscal e enriqueceu suas empresas com benefício público. Espero que isso seja profundamente investigado.. O país sabe, é. Só vc que não sabe, né. Entendi Também quero Covardes como sempre Mais 72h, oh pobre de direita Nos quartéis Tão no pasto ela é bonita hein Vai pra miami, patriotário. Faz o mesmo que seu presidente genocida Povo patriota que quebra propriedade privada? Ele que se lasque, ladrãozinho de merda Aiejaueuua todo mundo v noa faltar a igreja amanhã Comentário estúpido. Kk Se fuderam  . *"O ministro da Justiça, Flávio Dino, assinou uma portaria autorizando a utilização da Força Nacional na Esplanada dos Ministérios, em Brasília, entre este sábado e segunda-feira. O objetivo é evitar protestos organizados por apoiadores do ex-presidente Jair Bolsonaro, que não aceitaram o resultado das eleições presidenciais."* . Em breve a Colômbia e Brasil renderão novas séries QUE BAIXARIA. Vão ser 60 milhões contra 58 milhões. Vcs querem isso? Vai nada Realmente. Vai dar só uns 10 mil loucos em BSB Louco é sua mamazinha Descobriram o traíra. To chupando o cu da sua Gente, mas a roupa é horrorosa. Taiwan – mais de 100 candidatos eleitorais prometem apoiar os dias escolares sem carne › VC , 06/01/2023  A organização Meat-Free Monday de Taiwan anuncia que recentemente conseguiu convidar mais de 100 candidatos políticos pa.  Nova startup Meliens fornece os primeiros créditos de carbono para economia de emissões de gado › CH , 05/01/2023  Por Petya Trendafilova As emissões de carbono das vacas são um grande obstáculo aos esforços globais para enfrentar as muda.  Biden-Harris anuncia $ 40 milhões para tribos e consórcios intertribais para "melhorar a infraestrutura de reciclagem" › ESGN , 05/01/2023  Doações financiadas pelo maior investimento em reciclagem em 30 anos sob a Lei Bipartidária de Infraestrutura do presiden.  Sim, mas dos comunistas! Sistema revolucionário de IA aprende conceitos compartilhados em vídeo, áudio e texto › SCTD , 05/01/2023  Por Adam Zewe  Um modelo de aprendizado de máquina pode identificar a ação em um videoclipe e rotulá-lo, sem a ajuda de h.  Não vai dar em nada. Tem mais vídeo do gado apanhando? Não mais. O Exército entrou em cena, manteve o pessoal com a única condicao de deixarem as ruas livres para o trânsito. Patriotários querem dar golpe

Arquivo: messages_2023-01-08.csv
Mensagem truncada:  . *"O ministro da Justiça, Flávio Dino, assinou uma portaria autorizando a utilização da Força Nacional na Esplanada dos Ministérios, em Brasília, entre este sábado e segunda-feira. O objetivo é evitar protestos organizados por apoiadores do ex-presidente Jair Bolsonaro, que não aceitaram o resultado das eleições presidenciais."* . Bixo. Vai pra Brasília dar golpe de bumbum, ou Vão pra Disney patriotários VOCÊS SÃO TERRORISTAS! k O POVO ENTROU NO CONGRESSO Chupar o pau do Mickey igual o bozo Obra de arte, avaliada em 5 milhões de reais, acabou danificada depois que Bolsonaro a mudou de seu lugar original para que pudesse fazer as suas lives na biblioteca do Palácio do Planalto E há quantos anos chamo esse cara de boçal? Boçalnaro é um sujeito retrógrado, primitivo espírito de porco. Quero ver esquerdopata chorando! Faleimpara outra pessoa e vc se doeu MENTIROSO FILHO DA ABERRAÇÃO DO NORDESTE. Não falta, já entraram lá. Eu tô é assistindo tbm, Me divertindo k Ficar em grupo de telegram tentando o golpe telepático Vcs são uma vergonha O Lula foi macho e foi preso, podia ter fugido Calma boi bandido k Allan entre no Plenário e convoque as Forças ARMADAS, Homens armados? A história só complica e bolsonaro é q era miciano. (DES)GOVERNO DOS ESCÂNDALOS Cerca de 300 ônibus chegam a Brasília nesta manhã, governador diz que irá monitorar manifestantes e manterá segurança. VAI VOCE, GADO Chora mais, bolsominion Seu comentário é ridículo. Na minha casa não entra gado não TEM QUE SE FUDER MESMO Os bolsominions foram zumbificados SIM ENTÃO TOMA Geraldo Alckmin está só esperando o momento de tomar o poder!! Já, já vão tudo levar bala no meio dos chifres, esses patriotários! Kk Não pode descer até o ladrão sumir Bolsonaro tá nos EUA Hahahahah tá assistindo muito Hollywood k Foda-se. Vai tomar no cu seu golpista de merda do caralho QUEM FALAR MAL DOS MANIFESTANTES É TRAIDOR. PEDIU AÇÃO E AGORA O POVO AGIU E PRONTO. O FOCO AGORA É SOSFFAA E sua mae como vai Brabim De celula VEM aqui pra Brasília vamos estender seu coro em cima da estátua do STF Perdeu mané Cada açao gera uma reação  Nao ESQUEÇA Para bains Acharam uns brinquedinhos na gaveta do xandao k, ja esta viralizando nas redes Carluxo esqueceu na mudança Espero que não demore, apenas para mostrar que o Lula e os petistas foram apenas usados como massa de manobra, exploraram as completa ignorância da esquerda e de seus seguidores! BANDO DE GADO DESOCUPADOS BOLSOMINION É GENTE DE BEM AONDE? ACEITEM QUE O QUERIDINHO DE VOCES PERDEU Bossonaro é passado E Lula é santo de mais! É cada uma viu BANDO DE GADO BANDO DE GADO Mu Ele tá pouco se fudendo p vocês Tá tudo liberado! Vamos agir nós mesmos moldes dos petistas Se manca, gado Quando o bozo ganhou em 2018, não teve metade dessa algazarra aí A gente aceitou e ficamos quietinhos eu so falo com vaca Mas o gado não sabe perder Sabe quantas pessoas morreram hoje no Brasil porque o genocida do presidente não toma postura alguma sobre políticas de prevenção ao combate a covid? Pq não invadiram domingo passado, com um esquema de segurança fortíssimo!?? Covardia que chama Mortes por covid O presidente genocida foi tirado do poder, querido O posto de genocida não é mais do bosonaro São os Gados do Bolsonaro x os Jumentos do Lula Morreram mais de 200 pessoas hoje é o presidente não faz ou fala nada NAO FODE O lixo de presidente de vocês já foi tirado do poder Bando de gado Sim temos outro lixo lá agora 6 por meia duzia Não sabem perder Tomara que morra, junto com todos os bolsomerdistas Perdeu mané! SELVA Voce sabe que o que voce desejar de mal para alguma pessoa volta para voce nem EXÉRCITO VAI INTERVIR SIM. GLO PORRA! SUBAM A HASHTAG #intervencaomilitar  #SOSFFAA Sai fora daqui pt ENQUETE: Na sua opinião trata-se de uma invasão, uma ocupação, é democrático ou antidemocrático? Seu cartão de visitas grátis. Crie o seu já: Zallo - Conecte rapidamente no Whatsapp grátis: Grupos Telegram/Whatsapp:  China começa a produção de "vacina" de mRNA (terapia genética) › SW , 07/01/2023  XANGAI ( Reuters ) – A chinesa CanSino Biologics Inc entrou na " fase de produção de teste " para sua vacina de .  ESG – Por que estão produzindo carne cultivada? › VB , 06/01/2023  Por Ana Cristina Gomes  A carne cultivada, também conhecida como carne de laboratório, é produzida a partir de células do a.  Número de alemães que rejeitaram o serviço militar quintuplicou em 2022 após o início da guerra na Ucrânia › ZH , 08/01/2023  Por Tyler Durden  Quase cinco vezes mais membros em serviço do Bundeswehr se candidataram para se opor conscientemente ao p.  Camisa háptica permite que você sinta através de um videogame › IE , 08/01/2023  Por Loukia Papadopoulos   É baseado em microssensações que juntas criam uma experiência imersiva. E se você pudesse realmen.  SELVA  08-01-23 08.01.23 70° dia! BRASÍLIA – DF Esplanda dos Ministérios. +- 17h Força Nacional pegou infiltrado da esquerda. Bolsonarista safado! Vai pra CADEIA agora Encontraram na gaveta do senhor Alexandre de Morais um pênis de plástico, esmalte etc.  O cara é muito macho mesmo! Casa caiu família. Pegaram o kit do Carluxo na gaveta do Xandão CAVALARIA ENTROU NA PORRADA! Vish Tá certinho. Enquanto não expulsar os vagabundos ptistas ele pode ficar lá. Fez a parte dele. Temos que destruir os ptistas Kit gay do xandex Xandex no Palace k Vibrador de Alexandre de Moraes ESTAO JOGANDO BOMBAS DO HELICOPTERO COVARDES Morre bolsotrouxa e vai pro inferno!! Kk Sim, ele usava pra comer a tua mãe BRAZIL - Internal reports indicate that the civil police and city guard in Rio de Janeiro refuse to disperse demonstrators. We The People  A PACIÊNCIA DO POVO TEM LIMITES! MALDITOS SEJAM TODOS OS INIMIGOS DA NAÇÃO! LEMBREM-SE DESSE DIA, POIS É NA HORA DA DIFICULDADE QUE DESCOBRIMOS QUEM REALMENTE ESTÁ DO LADO DO POVO.  Políciais terroristas atropelando os patriotas e passando por cima de idosos! Tô amando tudo isso o povo não e bobo tão tirando o povo como otário são mais de 60 dias esperando uma resposta GTA de bolsoasnos! Kk Leva legal Logo logo vamos fazer com voce Cala o focinho, terrorista safado Kk vão sonhando Lulinha voce gosta de rola Safado Olha outro PT O Xandão vai te pegar! Kk Vídeo de Irani *ATENÇÃO*  Pessoal não adianta ficar mais no QG, vocês tem que ir para a esplanada. Petista infiltrado preso Ele gosta o que do que voce gosta Tem vídeo circulando ai O que acharam na sala dele Vai muito bem comendo o cu de curioso ESTAO JOGANDO BOMBAS DO HELICOPTERO COVARDES OS COMUNISTAS

Arquivo: messages_2023-01-09.csv
Mensagem truncada: Deve ser mesmo Esse vídeo é nojento k porcos Sua amiga te enganou k Não falam não INFELIZ ABUSADO CENTENAS DE BOIS É abstinência Eu fico puto com os patriotários as vezes Falta pouco heim Xandão em modo Batman O que é socialismo? O que é comunismo? Qual livro de Marx cê leu? É o cú da puta que caga vermes como você! Fora Lula! Fora Lula! Fora Lula! Fora Lula! Então diga você.. Como seria o socialismo? Vamo lá vocês são tão burros de terem invadido brasili vai uma cachaça Tânia? rindo do que verme pesquisa aí ou vai tirar do cu Melhor vocês não dormirem. Tinha q ser a escória ermelha Bolsonaro repudia acusação de Lula e compara vandalismo a atos da esquerda - 08/01/2023 - UOL Notícias  Sakamoto: Bolsonaro tenta tirar o dele da reta com tuíte  Nos atos da esquerda a polícia desce a borracha. Eu to pouco me fodendo pra checar se isso é vdd ou n Temos um bocado de patriotários presos Ônibus sem combustível. Lula roubou a eleição otario. Exatas hoje Quem foi? E vai! Vão, com ctz TERRORISTAS Eles não costumam levar Poxa, é mesmo? Vou nem dormir hoje. Matheus, essa sua raiva é frustração por ser alguém tão ignorante? Ser um adulto incompetente, que precisa pisar nos outros pra se destacar, te fez assim? Conheço Bem as Idéias Marxistas ! Marx já foi refutado a mais de 100 anos. Nunca Essa Idéia deu certo e nunca dará pois é uma ideologia contraditória, ilógica, Utopica ! Só funciona nos Livros Mesmo. Quando Aplicada na Realidade essa Idéia apresenta suas inconsistências ! Metade da Esquerda Nem Segue Mais as Idéias de Marx ! OTARIOSCU,MUNISTAS ESQUERDOFRENICOS BANDIDOS MARGINAIS LADRÕES OTARIOSCU,MUNISTAS ESQUERDOFRENICOS BANDIDOS OTARIOSCU,MUNISTAS :thanksdoc::thanksdoc: O que mais me admira é sua covardia. Vc não teve bolas pra levantar sua bunda dessa cadeira pra lutar pelo que acredita? Que bosta que vc é Jovair, cê foi prô golpe? Ou cê só dá golpe no telegram? Bacana. Quais são as inconsistências? Calma gadinho, já vc tb estará assim Chiu, bebê. Daqui a pouco o tio te dá atenção. Vai brincar ali no canto que depois te chamo Não tem 60 milhões de pessoas na rua, seu animal de teta. Quem foi pra rua hoje vai pagar diante da lei Take, esse maluco não sabe nem da existência do manifesto comunista. É dono de um vazio mental. Acho que nunca nem viu um livro de Marx. Conversar com ele é tempo perdido Socialismo é a Etapa 1.. Onde Teoricamente o Estado Tomaria os Meios de Produção, e Riquezas em Geral, e Dividiria De Forma Igualitária com Todos Organizando um Revolução do Proletariado ! Já o Comunismo seria a Etapa Final onde sociedade seria Igualitária, Não teria Classes Sociais ! E o Estado Deixaria de Existir ! Já posso te assegurar que Nada disso Funciona na Realidade ! Funciona apenas nos Livros de Esquerda ! Exatamente. O povo brasileiro escolheu LULA PRESIDENTE. O LULA CONTINUARÁ SENDO PRESIDENTE E VOCÊS SERÃO CITADOS PELA HISTÓRIA COMO FASCISTAS E GOLPISTAS Se vcs estão do lado desse tipo de gente, não precisa ser gênio pra saber qual é o lado certo da história Só dos bandidos fascistas né sua velha filha da puta E quem disse que não funciona? Kk Em 2008, o prejuízo dos bancos que quebraram foi "socializado" VOCÊS SERÃO PRESOS! Nós nunca estaremos no lado dos bandidos fracassados! Vc tá do lado da velha cagona Vc tá do lado de vândalos, de criminosos, de terroristas Melhor do que do lado de bandidos fracassados  Estão dizendo que a polícia que está em Brasília não é Brasileira  Essa é a intervenção do Exército que eu gosto. Vc é cagona tbm? Tem o cu frouxo? Daí vem a simpatia pelo movimento? Eles usam bone ,oculos e mascara para não ser indentificados Se você pegar toda a Fortuna do Sílvio Santos. Que vamos supor seja de 1 Bilhão de Reais ! Pegue sua calculadora e Dívida 1.0.0.0 Dividido por 215.0.0 ! Ou Seja 1 Bilhão de Reais Dividido por 215 milhões de Brasileiros ! Daria um pouco menos de 4 reais para cada 1 ! Ou Seja cada Brasileiro gastaria suas 4 reais. E Continuaria Fodido na Vida ! Matheus, se vc preferir, manda o link do Wikipedia Caralho, vc demorou esse tempo todo pra escrever essa merda? Vc é mestre em desperdício de tempo, hein? Ué. Me Refute então.. Kk Esse é o seu entendimento de socialismo? Gado mesmo Sobrou até pra o cavalo Refutar o que? Isso aí nem ideia é! Hahahahahaha Essa é uma das Etapas do Socialismo !  Confiscar a Riqueza dos Ricos e Dividir. Não é Apenas isso. Mas isso é uma das partes É um devaneio de um imbecilidade que leu dois parágrafos no Wikipedia Errados, a narcoquadrilha marxista deu o golpe na democracia. O povo está dando o contragolpe. O troco está vindo a galope. Gosta também disso aqui e dos 170 presos, seu fascista de merda? Golpista fodido Meodeos Que inteligente.  Tipo: Vamos quebrar tudo e balançar uma bandeira do PT que todos vão acreditar que foram os infiltrados. Kk Não foi aula de graça, estrupício Fora Lula. Fora PT . Fora corruptos. Fora Lula Uma Vaca é um Meio de Produção ! Pois Produz Leite ! No Socialismo Quem seria o Dono da Vaca? Aí a intervenção de vcs ó Larga de ser besta, estamos do mesmo lado, estou comemorando a prisão do patriotarios pelo exército dentro do Planalto. Isso foi só o começo do levante popular. Nao vamos nos acovardar para o comunista Flavio Dino nrm para o cachorrinho dos globistas, Moraes. Anota aí. Kk. Vc repete a pior simplificação que já viralizou para ilustrar o socialismo A intervenção é do Povo Brasileiro, nao do Congresso nem das FFAA. Q vergonha Sério que vc não tem noção que todos já sabem da sua limitação? Ou vc acha que seu parco conhecimento é grande coisa? Tu quer chupar é um pau Bolsoasnos sendo presos Hora do seu ritrovil, dona *suspiro* Vou começar com uma pergunta. O governo Lula de 2003 a 2010 foi socialista? Fora Lula ! Fora Lula! Fora petralhada! Fora ladrão ! Fora Lula A Intenção do Governo Lula é Fazer um Governo Socialista ! Ele tem este projeto ! Porém até Hoje ele Não conseguiu Implantar este projeto no Brasil mas as tentativas são sempre neste sentido ! Pois encontra resistência ! Graças a Deus por isso ! Pois se Lula tivesse sucesso em seu projeto socialista ! Hoje estaríamos todos fodidos igual aos venezuelanos ! Tá nervosa pq ninguém foi trocar sua fralda geriátrica, né? Que maldade. Quem nao tem argumentos gosta de xingar mesmo. Clássico desses perfis fake dos covardes marxistas. Em 8 anos do governo dele e 6 da Dilma, quais foram as tentativas? Quais projetos?  Como baixar e instalar VPN. Tutorial enviado

Arquivo: messages_2023-01-10.csv
Mensagem truncada: Ah, Isa adora dar o rabin Esses vermes não cuidam nem do próprio país e querem se meter no Brasil? Faltou Nicolas Maduro, Fernandez e o Ortega tô achando o professor Olavo muito calado Igual vc e os gados K Chegar lá Bolsonaro vai tá do lado de lúcifer Meu Deus pessoas de esquerda pedindo prisão de manifestantes Manifestantes não, golpistas terroristas! Oi. É o lugar perfeito para ele e corja. Quem na internet não sabia? Vcs suas desgraças são o câncer desse país,tudo de ruim e a.esquerda q planta A esquerda não estuda não trabalha não produz é um bando de sangue suga do estado Mimimimi Bando de vagabundo essa galera mais de 2 meses c movimentos antidemocráticos Somos a minoria q saíram as ruas,agora cade os maconheiros e drogados que votaram no nine? Mas enfim, ñ adianta gado é maluco Ñ TEM DIÁLOGO C ELES JÁ DISSE C eles só zoação e punição Olha aq a ilusão Famosa idosa Chico Xavier, já tá quase morta e mandando recado Tá em Nárnia, fio? A velha cagona de Santa Catarina sabia A direita está acabada. Olha aí o ablubebe bolsotário A papuda espera seus familiares PATRIOTAS k Então o tirano quer dar uma de bonzinho. __ SIGA-NOS NA REDE Blogue:  Instagram:  Telegram:  Nossa página no Facebook:  Nosso grupo no Facebook: E bandido bom, é bandido morto Aprendi isso também São os teus argumentos e ataques quando não consegue responder A CASA CAIU PELA PROPRIA MAO DE VCS, PATRIOTARIOS Esse tal Lucas Furtado é petista, ele incomoda desde a era Temer. A máquina comunoglobalista toda contra o povo conservador brasileiro. Surreal. E se tá preso, logo é bandido Eles usam a máquina da mídia Não tem razão pra esses 1300 estarem vivos ainda Olha aí o monark de novo POR FAVOR, NÃO VOLTE PRESIDENTE! Queria ver a União dos cacs em oposição ao regime Kk Tentem Alexandre parece o nome de alguém tá comendo seu cu com a areia Só é colonia de férias pra bandido O PGR PETRALHA ESTÁ COM AS FORÇAS APÓS ELEIÇAO. Tava com a bolsa de cocô cheia? VOU REPASSAR AQUI PARA O XANDAO Essa liberdade aí do seu nome vc enfiou no seu cu? Teremos guerra civil,com certeza . Ninguém quer sustentar vagabundos. Olha o que o pessoal da direita godta Gosta Ah ele sabe. E não foi álibi. Foi fuga mesmo Se for tentando sabotar a democracia, deve. PENA QUE BOLSONARO NÃO TEVE CORAGEM DE FAZER O QUE ESSE LADRÃO ESTÁ FAZENDO. K Kk. Ficou nervosa ! Tá esperando o vale picanha chegar !!?? Apresenta a acusação e as provas no Ministério Público Federal O chamando até de "o professor" Aí é foda. Né isso? Justamente porque é muito de boas, vai acabar sendo devorado pelos chacais do Sistema. Kk. É verdade ESSE É O MAL DA DIREITA POR ISSO VIVEM SEMPRE NO CHINELO DA ESQUERDA Então. segundo a matéria diz ele viajou pro EUA no dia 7 Desculpa amigo, você é um amigo Hahahahahahahaha. Patriotários fazem minha felicidade desse o fim das eleições Gerando mais entretenimento que o B Bolsonaro incomodou bastante ele, fechando as torneiras. Este homem fede! Quem és tu na fila do pão pra cobrar prova? E num chat. Minha voz é LULA ELEITO O alcaide , está só recebendo ordens. Vai se o primeiro a se jogado,aos chacais. Geral gravou e mandou pra PF. Vai ter gado sendo preso o ano inteiro Coisa linda de se ler. Vai ter muita gente chorando ainda. Vem cabeça de pica!! Vou corta seu pescoço Tenta a sorte k Eu não apoio o Bolsonaro e cia não put4 f4scista Fico pensando o que seria das Santinhas do patriOTARIOs sem os esquerdopatas pé-de-lã Que mundo bizarro Vai virar marmita de detento na Papuda Vem chupar a minha se tá com vontade Baixou o nível. É mortadela. Nem pra ir pra frente de quartel vc teve coragem, mané Coragem e burrice sao duas coisas diferentes Que tal uma rachadinha k Mal lavada Frustração do krlh k ñ aceitam Mourão melancia covarde Esquerda iludida! Continua sonhando! É bom cair das estrelas! Maçom de merda! Vai morrer em profunda depressão Bolsonarista chega na prisão: ah gente, to morrendo, to com sede, n aguento pq sou idoso Bozó já tá tendo diarréia, k E as mulas do Lula passando vergonha ontem, hoje e no futuro N consideram boa parte da população brasileira como pessoas Pra eles só serve se for branco e de classe média, o resto que se foda Vem boizinho Vão fechar, questão de tempo. É proibido pensar diferente dos diferentes. Nossa, como vc é burro pqp Quer dizer que a justiça só vale pro outro? Antes de chamar os outros de vagabundos, devolva o celular pra o dono Coitado Fala mais DERROTADO O Lula tem soltou da prisão neste final de ano Chora mais chora É um asilo essa poha? Só tem velho FASCISTA tmc Kk Não sabia que cocô de gado falava Chora mais cabeça de rola Quem anda do lado da honestidade, nunca perde Quer falar de polícia enquanto os seus são presos por elas Calma boizinho Boi brabo viu São filhos da puta msm Mostra a fraude aí, vagabundo Falou da mãe já sabe q é um lixo fraco Seu vagabundo vai procurar um serviço EITA BOI BRAVO Vai atrás, alienado. Meu lulinha só me dá picanha, linguiça podre eu deixo pra vocês Vamos marcar essa mensagem para daqui a algumas semanas Amo cobrar minion Nós patriotas estamos assim Vou te dar um olé A bunda aí E quando faltar comida é só fazer o "L". Já falta comida pra milhões de pessoas no brasil, seu filho da puta burro Outro ato terrorista que caiu no esquecimento! Tu curte é meu pau de jumento Na cabeça deles a gente vive no paraíso, ninguém tá em fila pra roer osso Muito burros Bando de playboy do caralho Apelo importante para policiais Os policiais que vão tomar no cu também, bando de fascista O povo brasileiro é guerreiro vamos vencer o comunismo O bom disso tudo é não ter nada de bom. *Em 2006, esquerda invadiu e destruiu o Congresso* Câmara foi destruída por militantes do MST, mas Lula pediu cautela nas prisões dos companheiros *Nosso Canal no Whatsapp:*  Paraíso não existe em lugar nenhum, mas pode ser pior quando se tem um Presidente Narcovagabundo e condenado. Só lembrando que nazismo, comunismo, fascismo, socialismo, leninismo, esquerdismo, marxismo, totalitarismo, progressismo, é tudo a mesma porcaria. Será? A direita tem uma qualidade que a Esquerda não tem, que é a capacidade de sentir culpa. É isso que permite a evolução de uma pessoa, pois a culpa nos faz rejeitar o mal que fizemos, tornando possível aprender com os erros. Entretanto, essa qualidade pode ser usada contra nós, se houver uma mente maligna o suficiente para isso. A Esquerda é insuperável nisso. Imagine a seguinte situação: Um maníaco estupra e mata a filha de um homem, que no auge do desespero, acaba dando uma surra no marginal. Aí surge o maníaco do parque, multi

Arquivo: messages_2023-01-11.csv
Mensagem truncada: Não vai pagar nada. A suprema pocilga vai livrá-la das dívidas. Eu acho que se eles estivessem presos não estariam com celular Eu não vi violência nenhuma E o ladrão é presidente E pouco ela tem que pagar 100 Milhões e se presa,essa kenga de Quinta k Fodasse Jovem Pam Esse tá foragido faz tempo E não vi pessoa nenhuma morta e já disseram que é mentira Amém. Conservadores São um câncer. Tem que ser extirpados. Hahaha. Perfeito. Kakakakakakkwkw Imsgina ir buscar o idoso preso O idiota nem sabe pq ta la AKakakakak Grande dia! Marmita!! Facista! Começa cortando a cabeça do seu pau Vista Pátria, seria interessante excluir esse DANIEL JARDIM. O que? Quer que eu coma a vagabunda da tua mãe tb é? Não há vi presa! porém, a região não é tão avançada assim Pra que n tenha chance nenhuma de prole de um burro que nem vc Vou lembrar desse seus rosto Sobrou as bostas sem sal e comunistas. Comunistas se assumindo comunistas. Justiça ? Sério ? Sério mesmo ? Dentro das 4 linhas. vai ser linda a cassação desse energúmeno Porcos são coprofagistas, bom apetite aí! Prestou atenção na sombra que se forma atrás da moça!? É burrice ficar sustentando esses fdpts cara tANTO HORROR É TRISTE DEMAIS Então ele ja pode encomendar o caixão né e o seu q é futuro presidiário? volta pra escola, BURRO sabe nem escrever essa ANTA A mulher mais gostosa no Brasil segundo a mídia k! se colocar seu cérebro num passarinho ele voa pra trás Vcs me divertem k a ditadura gay tá chegando essa gentalha só tem cérebro de enfeite Que situação De esquerda,? Eu sou trabalhador, e não vagabundo. Vive-se de arrependimentos na república. Ela mesma é uma decepção. Se fuderam. Lunáticos. O Brasil tem o que merece mesmo! ao contrário de vcs Nos encontramos no Sheol então! Mais uma presa. Golpistas canalhas bucha de canhão Merece prisão perpétua Se estivessem trabalhando não estariam fazendo baderna Isso é vagabundagem Benefícios pessoais, diga-se Deus é poder. O mal não vencerá. O tiro saiu pela culatra Gostaria de saber onde foi parar as 4 linhas cade o gp reserva? "Socialismo e liberdade ". Esquizofrênicos até no nome. Tirei da sua lá na suite dela Os canais de direita extremistas tudo caindo q dlç A HR desse aq vai chegar .merecem.  E o mínimo esta no mínimo dos minimos Vtmnc e Va* mais 72 horas Só? Lá vai parte dos 10 bilhões do Lula para a "cultura". Só.global ganha muito. Exactly! Hahahahahahaha. É isso que vocês vão alegar agora? "A esquerda quem quebrou". Bando de cagão filha da puta. Igual sem mito! Não assume as merdas que faz! Mas vão pagar! Acabou pra vocês! Perderam! Já era! Coração de gelo. Triste ver um ser humano tão frio e interesseiro como esse cara. Reparem nos psicopatas debochando dos inocentes sendo torturados. Todo psicopata é um covarde que sempre se mantem ao lado ďos que aparentam ter força. O mal aparenta ser forte porque fere e mata as vitimas indefesas, portanto psicopatas se sentem atraidos por tais ditadores.  O problema do brasileiro é cultural, é se acostumar com tudo que não presta e os fracotes adoram espancar os indefesos e se divertem com o sofrimento alheio. Psicopatas não sentem empatia e adoram observar atos cruéis. Faz o "L" Mourão. Esse é um dos generais sem bolas. As FA está cheia de #GeneralEunuco Em um dia os golpistas se conscientizaram e começaram a se preocupar com os seguintes assuntos:  ⁃Super lotação nas cadeias ⁃Direitos humanos ⁃Fome O Lula realmente está salvando o Brasil Se ela ficar amiga do c. de piroca, ela ganha. Falou o melancia. Onde estão os comentários dos bandidos esquerdalhas sobre esse poste? Se vacilarmos chegaremos nesse nível por aqui, não vamos esquecer que temos o Vaiteatolar Xandelle. Faz arminha GADO imbecil Vai vendo se Deus não age Para terminar, se alguém achou uma boa ideia entrar no STF, no Congresso e no Planalto, pergunto o que estavam esperando conseguir com isso. Porque eu não vejo qualquer ganho real. Se era só para mostrar insatisfação, bastava ter continuado na frente dos quartéis. Mas conseguiram uma intervenção federal no DF. Agora qual governador vai deixar ter manifestação anti-Lula no seu estado? Comenta o poste bostão Exatamente! Espero que ela se ferre ainda mais. "Cagarum no meu cabinete" Deixa de ser frouxo xandaum, e eu que comeram minha bunda na prisão lulão nunca mais foi o mesmo.  Ela tem dinheiro, isso não é nada diante da fortuna que ela ganhou ao longo da sua carreira. eu nao moro fora, mas tenho parente que mora. caso dê ruim, vou cair fora EU TAVA PENSANDO EU SOU A FAVOR DO SOCIALISMO COMUNISMO E DO LULA TEM MESMO QUE DESARMAR TODAS AS POLICIAS PRA SEREM MAIS HUMANOS O SOCIALISMO PRA QUEM TEM DOIS CARROS PRA QUEM TEM DOIS APARTAMENTOS DUAS CASAS REPARTIR DAR PRA QUEM NÃO TEM. ENTÃO EU QUERO A MINHA CASA E O MEU CASA QUEM VAI ME DAR, E VOCÊ TEM DOIS CARROS, DOIS APARTAMENTOS, DUAS CASAS NO BRASIL EU QUERO UMA VIU TÁ EU NÃO TENHO, VOCÊ VAI ME DAR UMA VOCÊ TEM DUAS CASAS AQUI NO BRASIL!? General Mourão? Piada! k Pedir explicação a um ministro comunista em um regime comunista em que a justiça também é comunista. Muito inteligente. EU TAVA PENSANDO EU SOU A FAVOR DO SOCIALISMO COMUNISMO E DO LULA TEM MESMO QUE DESARMAR TODAS AS POLICIAS PRA SEREM MAIS HUMANOS O SOCIALISMO PRA QUEM TEM DOIS CARROS PRA QUEM TEM DOIS APARTAMENTOS DUAS CASAS REPARTIR DAR PRA QUEM NÃO TEM. ENTÃO EU QUERO A MINHA CASA E O MEU CARRO. QUEM VAI ME DAR, E VOCÊ TEM DOIS CARROS, DOIS APARTAMENTOS, DUAS CASAS NO BRASIL EU QUERO UMA VIU TÁ EU NÃO TENHO, VOCÊ VAI ME DAR UMA VOCÊ TEM DUAS CASAS AQUI NO BRASIL!? Melancia Até que enfim uma boa notícia. Me pergunto: onde as feministas se encontram numa hora dessas? mas e a nossa aposta? Pra vc ver a expertise dessa galera patriota Oh! Coitados! Como esses "políticos" sofrem! Alguém tá sendo torturado? Onde? Quando? Carreira de puta e de pedófila da maçonaria satanista como todos eles! Qual canal é bom? Cara. Quem te ensinou a usar a gravata desse jeito inovador e peculiar? MEU AMIGO VOCÊ MORA AI FORA TA INVESTINDO NO BRASIL? VOCÊ OU SUA FAMILIA TEM DUAS CASAS DOIS CARROS, ME DA UMA CASA EU NÃO TENHO!, VOCÊ TEM DUAS CASAS AQUI NO BRASIL ME DÁ UMA !? EU TAVA PENSANDO BEM E AGORA SOU A FAVOR DO SOCIALISMO COMUNISMO E DO LULA. Companheiros são pra essas coisas. EU TAVA PENSANDO BEM EU SOU A FAVOR DO SOCIALISMO COMUNISMO E DO LULA TEM MESMO QUE DESARMAR TODAS AS POLICIAS P

Arquivo: messages_2023-01-12.csv
Mensagem truncada: Obrigada, me sintia mais segura naquela militar. Viva Xandão Um pequeno erro de contabilidade Eita caramba. Putz, sendo assim, NÃO devo NADA! Verdade. Safada vendida do capeta! Esse Mourão é um vagabundo, merece e muita porrada Sacanagem. O Bozo atualizava a tabela do IR todo ano, né. Eu também nunca vi nada igual. Credo. Com certeza tu estás escrevendo do presídio de Bangu. Vocês são muito vão pra cima da PM Confio em vocês Acho q deveria aumentar a dose do remédio q vc toma Lugar de criminoso é na prisão vai dormir Arlete é nome de véia Não existe ninguém nascido depois de 1960 que chama Arlete A do bolos ameaçando o Tarcísio que era democrática. Assista a "A DEMONIOcracia Irá CAIR!" no YouTube  Assista a "PORTA ABERTA" no YouTube  Tô em casa aposentada, cuidando de minha mãe com alzheimer. Ainda estou no aguardo do meu! STF, NINGUÉM SOLTA A MÃO DE NINGUÉM, TUDO COMBINADO A PF esta prendendo terroristas! Que ilícito é com ele mesmo. Petista sendo Petista k Fãs LL Queria saber onde viram graça nele e ainda pagar pra ver esse cara ? Óbvio. Gastar dinheiro público é com ele mesmo. Sim que todos sejam investigados e punidos E com apoio internacional. Quem manda aqui é Lula e Xandão! Essa narrativa se infiltrado não vai colar! pergunta pra um jumento desse a fonte O objetivo era uma golpe mesmo, pois ele já sabia que ia perder k fonte das ilusões A culpa é de todo mundo, menos dos Alecrins Dourados. Se eles recebessem um por cento do salário deles já era muito! Pedir ao STF? Fica difícil hwhaha Com um judiciário parcial, nunca conseguirá nada. Por isso o sigilo de 100 anos Saco com vc acabou. É a mesma coisa que conversar com uma porta FICA fora de discusao e leitura e volta dawui uns dias , voce Vai notar Internet ta poluoda meu caro Ahm? Tá bem? A esquerda é igual galinha, é tomando NU,cantando k Bando de vagabundo de esquerda marginais É tudo o que ele sabe fazer. Vagabundo é quem fica 3 meses na porta de quartel. Eu trabalho! Minha mamadeira de piroc@, minha vida Chega de coisa brocha e velha! Reizinho Chora mais frustada patriotária SEI NÃO VIU VC FICOU INTERESSADA K DEU TESÃOK O bozo ñ deve ter, tem q largar ele onde tem facções pergunta pra tua mãe E o bozo é encantador de gado? vai Faz arminha que paga! Ou pede pro capitão valente ajudar. Prova forjada Que pessoa santa né. Quem vê pensa! Me poupe de sua hipocrisia! Aham, fui eu que coloquei lá Porque ela e os outros também não estão no presídio ?! Teori Zavasck e Brumadinho ja6 complica. Eita maravilha! Rumo a ditadura comunista! Brasil bolivariano Viva la revolucion Vai votar em presidiário gado? Kk Antes tarde do que nunca A desgraça virá para todos. Vc tb sofrerá. Espere e verá. Sem anistia pra bandidos terroristas Um dia ha de SE inverter , Tudo muda de mao, nao temos pressa Quem fica choramingando em ginásio lá tem culhao pra nada k A bíblia é a melhor leitura de todas. Você não vai se arrepender. IAI BEM QUER APAIXONAR TAMBEM K É BEM VINDA K São perseguidos por serem antidemocráticos e golpistas arruaceiros Não era pra estar com o gen. Heleno ou Braga Neto? Cagar no Palácio que é bonito Tudo isso por causa da Manicure Falou o chupa bolas do bozo Mentiroso ou surdo. Poha, lê mais uma vez, por favor O Papa deve ter vergonha de vc .corre o risco do Alexandre cortar a aposentadoria dele. Não adianta chorar, aceitem golpistas! Não, sepulcro caiado O que ela prega? Ditadura do proletariado. Mano, vcs são mto doentes Os gados e as putinhas pobres Vão tomar no cu os dois, papo reto Sempre foi, nunca mudou Gado é assim mesmo, questiona nada, só segue até o abate. Reclamar é diferente de ser terrorista e golpista O comunismo é todo seu, fique você com a sua viadagem mais uma tentativa da esquerda nojenta Ficou com medo do chifre né? Kk Meu kit gay minha vida Pau no cu dessa golpista filha da puta Qual? Roubada pela os bandidos E não saiu ainda pq? Sei . O bolos ameaçando invadir alesp e o Tarcísio é do bem ou do mal? Meu Deus vão virar jacaré. Eu quero que eles quebrem tudo, só assim se livramos dessas pragas, quando prenderem mais 1500 eles se acalmam. Que sorte dessa véia não ter que lembrar que a filha é uma escrota fascista Será que o STF dará 48h ao Boulos se explicar por falas ameaçadora.se fosse tempos passados já sabe? Mas como são os protegidos da justiça. Cadê os Dep.Estaduais de SP para entrar com uma ação no MP? RIACHUELO FECHA FÁBRICA E DEMITE 2 MIL NO NORDESTE (VEJA O VÍDEO) Faz o “L” Concordo.foi feito para não estourar o teto de gasto, os corte feito iriam ser repostos com uma política de um giro maior da economia, programa de privatização, investimentos externo e responsabilidade fiscal. Coisa que este governo poderia fazer sem o aumento da máquina pública O que é comunismo?  QUANDO SE VÊ UM FUTURO INCERTO. Povo de bem = bando de fascista chorão UFA! E tem que ter Papai lula ama todos vcs Se tu acha que fascismo só existe na Itália, só lamento pelos teus dois neurônios Bando de otários Passando pra desejar um ótimo dia aqui no Brasil comunista Que e esse Renan encardido verme cheio de processos corrupto  ISSO SE CHAMA "MEDO" POR TER NA CÂMARA, PARLAMENTARES INVESTIGATIVOS Se foi infiltrado que fizeram os crimes, só corrobora mais ainda o nível de burrice desses movimentos. Bolsonaro não se importa com ngm além dele mesmo e dos filhos. Caso contrário ele não brincaria com a vida dos populares por conta de jogo político por saber que não iria vencer as eleições. Se ele fez o que faz com seu gado, imagina com quem ele não tá nem aí. Tu sabes onde surgiu o fascismo ? Quem foi o criador do fascismo ? Sabias que o pai do Mussolini era socialista e que o nome dele foi em homenagem a dois grandes socialistas ? Benito Andrea Mussolini. A história do Brasil não tem nada a ver com a história da Itália. Chamar os outros de fascistas e coisa de papagaio de pirata. Tu sim és um misógino, preconceituoso e totalmente sem educação. Teu comportamento não é de uma pessoa que realmente se preocupa com o futuro de toda uma nação. Vai estudar, ler e ler e ler. RESUMO EXECUTIVO - CÓDIGO-FONTE Orra se me preocupo. Me orgulho de ter ajudado a tirar o saco de bosta da presidência. E de ter rido da cara de cada um de vcs golpistas de merda DEDO EM GATILHO MÃO ESQUERDA MUITO CANSADO DOR NO PEITO DOR NOS PÉS E ainda com o cartão do governo! Está tudo ilegal, pra salvar a cara dos algozes, teriam que liberar a todos. Bom dia bando de gado Agora deixa eu ir trabalhar pq parece que o comunismo chegou pra todos os gados menos pra mim Cúmplices

Arquivo: messages_2023-01-13.csv
Mensagem truncada: Cade a vagabunda quero foto algum jumento não tem sera Vai faltar espaço Fonte : jornal do sindicato Putin tbm é comunista, otário Só os gados mesmo! Código fonte foi liberado desde agosto do ano passado.. DEIXA O TEMPO PASSAR A COLHEITA É OBRIGATÓRIA. Aproveite e decida agora, pois não vai ser mais proibido! Se solta! Ponha das mortes do ano passado, e dos terroristas invadindo Brasília Nao tem mais essa de meu ou dele Que coisa terrível para a população ter corruptos no governo Cadeia será pra pessoa como vc. Cadeia e fogo eterno. Tivemos durante 4 anos e vcs apoiavam k Não sou terrorista Vcs que são Fizeram a mesma coisa na casa do Trump  Só um burro cai nessa Que lindo né Fernandes! Fica nervosa não Já estou feliz, obrigado ! Kk  Tchau ! Perguntei pra vc, e como todo burro vc já me respondeu Prevê aí que dia Bozo vai preso Agora chora. tb tá na mira Ainda usa o nome de Deus na bio Ô vergonha Quem tem poder de que use .E..M..A.. Tem vários, basta pesquisar FORAM 19 JUÍZES E SÓ FICAM EM CIMA DO MORO K Realmente, jovair Globo lixo Vc está 100% correto Quem acredita nisso Quem apoia ditadura? Vcs Quem que acredita nessas mentiras de contos de fadas? Realmente me ofendeu pra krl viu, pense E terão que pagar por isso Chamou jesus? Aqui ele Eu to fodase pro lula, pt, xandão Como tem trouxa. Nada muda o fato que vocês cometeram crimes E estão pagando por isso Forças Armadas: Estamos Atentas. PQP. Só um minuto que vou pedir minha marmita de 9 mil reais Mostra o código fonte Pede uma pra mim também disse o cara que nao tem o fundamental completo. Você também fez. Tamo empatado, quenga Ora porra. Os caras simplesmente destruíram Brasília, queria o que? Kk. Pois foram bem esses que se foderam. Tava esperando a condução falar a verdade provoca demissão Vai na papuda perguntar pra dona Fátima. Kk pqp vai dar um google aí vai Ex-condenado vc esqueceu! Vc deve tá aí no bem e bom Tô falando que ganha algo com isso Claro pq trabalho Mas é foda man. Queria que fosse bom mesmo Tenho horário de almoço Mas acho que essa porra aí vai dar merda Isso eu não concordo E é isso que esse governo prega meu nobre FAZUELLE. Esse deputado era do partido do bolsonaro nesse discurso k Esse freixo é uma bosta. Amigo é uma melvim atrás da outra Gado burro demais. Compartilha sem. Saber Kk Tá explicado o porque do bloqueio das redes sociais dele . Não tem mais justiça. Já tá fzd HR extra né Q nada esse viadinho TÁ NA HORA DA ONÇA BEBER ÁGUA Não tem nem uma pessoa que possa parar esse animal? Tem sim. Dentro das 4 linhas! Criou este monstro ai Mas para ele e os ministros pôde. LEGITIMAMENTE ,( LADRÃO ). A partir de fevereiro ele vai ficar mais pianinho. Se isso acontecer, esse ano vai ser o melhor da história professora de quê? Muito prazer! E que o gado continua chorando por 13 dias de governo Mas 4 anos de bolsonaro vcs chupam ele demais né? Hora de acabar com a mamata desses vermes do exército! Pra agir de forma traiçoeira? Só as verdades vindo a tona Deputados dos EUA pedem ao FBI que investigue sobre vandalismo em Brasília  Esse é o nosso problema Fica tranquilo,nada como um câncer depois do outro. Se é que vc me entende Deus tem fome, guerras e todo mal pra lutar contra BORA XANDÃO PEDIR O DEPOIMENTO DOS COMANDANTES DO EXÉRCITO? Legitimamente roubado pelos vermes que aí estão. Resposta nível 5a. série Quem defende esse Xandequistao é um traidor da Nação como ele!! Justiça o nome. É só não cometer atentado a Democracia. Mas melhor o chuchu do que o Lula. Mil vezes. Do nikolas sim. Do senado ainda não A sanções no Venezuela são falsa os dois se dividem o dinheiro Não estou na Florida não. Estou pertinho de você K Falta do que fazer. Só pode ser. Canalhas Poucos tem dignidade este jornalista tem Bote seu óculos Ainda bem que vc sabe! Isso mesmo. Sou israelense também. E eu com isso? Vá jogar seu bingo senhora e me deixe Vai ter delação premiada Quem faz esse tipo de coisa é gente da direita. POR FAVOR GENERAL BENJAMIM NOS AJUDE bem retroevangélico. Grande dia! e As pérolas da Janja? Problema nenhum, só comentando pra ver se algum gado morde a isca! É ele! Me lembrei Senhoras e Senhores! Você acabou de ser denunciada Manu. Na colmeia vc só precisa falar um idioma k Si homens da beijo grego RIP manu Ele quem? Ameaça A Ana Priscila é a abelha rainha? Ameacei quem, jurídica? Jurista ou Jurídica? ou Judia? Ele vai morrer de câncer na laringe. Geraldo Alckmin vai assumir Encheu o saco do grupo da família no zap E foi pra porta do quartel orar pra um pneu Vai fazer o que? Gado é a sua genética que teve a desgraça de te gerir. Se foi eleito mesmo pra que ficar reafirmando? culpa é foda, De preferência alguém que trabalhou como jurídico de forma grande Que exemplo, Jurista usando palavras de baixo calão! E desde quando jurista não fala palavrão são os que falam mais. Ele mesmo falou isso na época Prefiro o deus da Grécia. Zeus. O mais legal O original. Viram? É difícil ser comunista? ENRUGADA com E => Formou-se no Brazil não é mesmo? Poliglota é assim. As vezes se atrapalha. Muitos idiomas pra pensar Isso mesmo. Não deem paz ou sossego pra esses ministros de araques. Fod@-se! verdade, meu português ficou muito ruim também A senhora é espiã ou infiltrada? . tipo, cidadã ou imigrante. Sou brasileira, com cidadania americana e israelense. Ai que legal, então é colega! Grande dia Ué? Mesmo assim você não se considera uma pessoa boa? Vc não precisa provar nada mesmo, mas vc sabe que tá mentindo, vc sabe que não entende nem de direita nem de esquerda, vc sabe que só tá reproduzindo sem parar tudo que mandam nesse e em outros canais bolsonaristas, a gente sabe tbm pq o argumento, o discurso, a mentira e a falta de coesão são iguais. Eu não sei a sua idade mas da tempo de sair da bolha e só ouvir outras visões de mundo, não precisa ser com os.politicos que vc tem medo de te fuzilarem, pode ser com qualquer uma na rua, sabe? É só se permitir ouvir outras opiniões, vc nem precisa concordar, só sair um cadinho da sua bolha Melhor que vcs! Mas deixo a Bíblia pra vcs. Não preciso dela pra ser uma pessoa boa. Se eu colocar um pesquisar em qualquer coisa que vc falou em um grupo do Facebook, eu vou achar a mesma frase, cara. Vc tem capacidade de pensar, vx pega prática com o tempo Se você está se referindo às vacinas, não conheço uma pessoa sequer que tenha deixado de tomar vacina por causa do Bolsonaro. As pessoas deixaram de tomar porque não acreditam no negócio Vou ter que fazer uma piada. Me desculpe: Se você é da macumba, eu sou maçon. Então empatamos. Hehehe. Só pra descontrair um pouco. E os 40 e-mails da Pfizer que ele ignorou? Quantos deixaram de tomar pq ele ignorou?

Arquivo: messages_2023-01-14.csv
Mensagem truncada: Garoto, é assunto pra gente grande. Termina o ensino médio primeiro Então podemos atentar tranquilo, não foi legitimamente eleito Denuncia a esquerda, cara. Sem denúncia não tem prisão. Aceite que somos a maioria! E o gado ainda acredita em qualquer coisa pra enaltecer o verme do Bolsonaro Caguei se tem valor ou não. Caguei um kg Ee gado. Acredita em qualquer bravata Ainda existe essa merda dessa PGR? Pensei q já estivesse extinta. Cadeia nos golpistas e mentirosos. XANDÃO está trabalhando incansavelmente. Boa noite, sou um dos administradores do grupo, como posso ajudar? Falou o dilmo k Hahahahahahahahahaha por isso que odeio crente Você é um ditador nato. Meus pêsames ainda tão chorando? Por enquanto temos internet. Por enquanto Verdade ainda vem que você reconhece, não omite como uns e outros aí E vocês lá precisam de ajuda pra serem derrubados? Já cansamos desse, manda o seu aí Infelizmente né. Pq só usam pfa fazer merda! Da Paula também derrubaram. Eita povo pra gostar de uma pica. Segura a emoção. Acampamento em frente a papuda e a colmeia Dia patriota Diz Vamos sim, isso é ditadura Prender gente de bem vc ainda acha que bolsonaro é um mito Tava tudo bom nos últimos 4 anos. Tá ruim só a partir de 01/01/2023 Ô mentira! Ele sucateou todas as universidades públicas. Sou formado em química minha amiga te garanto que conheço muito bem Esse nunca pisou em uma universidade Passos até a Papuda só se for k Hahahahahahahahahahahaa conta outra EAD não conta Sonha retardado Fale da gestão de quem vc lambia as bolas? Defina Distribuição Eletrônica Anômala E aí bundão. Não vai falar minha localização? Paguei, há cerca de 4 anos atrás. Verme e você e seu bananinha Você ainda paga E violar a 4ª emenda? O cara acha que tá nos EUA Mulas pau no cu..ladrões contumazes Hihoonm Tá triste não te M mais rola de milico pra chupar Boa noite patriotas Deve ser a sua "química" fazendo efeito. Vivo bem com meu trabalho não preciso depender do pão dos pobres Isso, isso. Faz um desenho bem bonito pra gente sobre isso, bem colorido. Pensei que Bolsoasno tinha resolvido isso com o paunoguedes. Ué! Vai lá em Miami pedir pra ele k De que adianta ganhar mais e ser assim Ir lá buscar a última foto vai me cansar. é seguro você não saber quem é Pq? hum, esse povo tá vigiando. Manda no privado então diz aí Eu estou do lado predominantemente espanhól. Assiste a TV. Pra q? Só assiste. Ah, cara Quero nomes explica pra gente no pv Qual PGR, o Fala Fino ou o verdadeiro titular? Fica aí a dúvida  Cristina Serra Paraense, jornalista e escritora. É autora de "Tragédia em Mariana - A História do Maior Desastre Ambiental do Brasil".  A minuta de decreto encontrada na casa do ex-ministro da Justiça Anderson Torres é prova mais do que contundente de uma conspiração golpista. Alguém pensou, buscou fundamentação jurídica (inexistente), escreveu e entregou o decreto de golpe nas mãos de Torres. Quem é o autor da proposta de estupro da Constituição, sempre desejado por Bolsonaro? Quem a encomendou? Se Torres era ministro e não denunciou a conspiração, dela fazia parte. O presidente Lula conseguiu erguer uma muralha institucional contra o golpismo, imediatamente após o domingo infame na Esplanada, juntando até mesmo governadores bolsonaristas (pelo menos para o registro da história). Também recebeu maciço apoio e solidariedade internacional. O Brasil não terá outra oportunidade como essa para enfrentar a contaminação golpista de setores das Forças Armadas e do aparato de segurança estatal, incluindo as polícias militares. O sucesso da primeira tarefa dependerá muito da habilidade política de Lula e do que fará seu fraco e vacilante ministro da Defesa, José Múcio Monteiro. A democracia não sobreviverá no Brasil sem que as instituições confrontem a permanente ameaça de tutela militar sobre o poder civil e sem que os quartéis entendam, de uma vez por todas, que não existe previsão de "poder moderador" na Constituição. Para a segunda missão, dependeremos da coragem de governadores comprometidos com o país. No caso dos governadores bolsonaristas, fica a dúvida: serão leais à democracia que os elegeu ou ao criminoso que se refugia na Flórida? Bolsonaro tem que voltar ao Brasil para ser devidamente processado. É perigoso tê-lo de volta? Seu retorno vai inflamar a turba demente? Risco maior é a percepção de impunidade, que corrói a crença nas instituições. Enquanto o chefe da quadrilha estiver livre, leve e solto continuará incentivando ódio, terror e golpe. Bolsonaro é o maior inimigo da democracia no Brasil. Como tal, seu lugar é no xadrez. Devolvam o kit do cara, e essa fúria cessará. Pois é. Eu quase fiquei c dó pprt pq é uma mulher Mas enfim, foi ela q pediu né Exato Se fosse ao contrário eles estariam rindo tbm Se tivesse em casa não tinha acontecido Ou pior Passei o rindo com isso Acho é pouco Sim realmente muito pior Mexicano? Já encontraram o kit? Deus que instituiu E vcs estão indo contra Deus TU ÉS BURRO OU IDIOTA Não cai uma folha sem a permissão dele Nao é? Então ele instituiu Pare de pecar, irmão Xiu gado vcs ñ tem moral pra nada, calados derrotados Você acha? Ué mas na cerimônia você JUROU: "I hereby declare, on oath, that I absolutely and entirely renounce and abjure all allegiance and fidelity to any foreign prince, potentate, state, or sovereignty, of whom or which I have heretofore been a subject or citizen", como é que você fala que é brasileira? Contraditório. Eu chorei quando peguei o meu envelope. Será que ela sabe que o Bozo destruiu a Amazônia? Vcs são tudo pessoa jurídica aqui ? Eu sou soh pessoa física Aloo? Olaa?? Pegou no sono? Esse nome mesmo é o que você vai escutar na porta da sua casa por dizer que fraudaram as eleições.  Eita gado burro meu Deus. Cansou da surra Estamos na dentadura Se a denuncia for valida eu junto não sou cego Xandão, cozinheiro do inferno. __ SIGA-NOS NA REDE Blogue:  Instagram:  Telegram:  Nossa página no Facebook:  Nosso grupo no Facebook: Sou israelense por direito de retorno. Sou israelita. E tenho família em Israel. I am an Israeli by right of return. And I have relatives in Israel. Nothing wrong with that. Aliás já tenho algumas contra o PT Entendi. Agora tem gente que é cega tanto do lado do PT quanto do lado do Bolsonaro Cadê a sua foto sem maquiagem? Já mandei amor fraude onde ? só em quem perdeu? se eu votei no governmador de sp e ele ta la nao e fraude porisso que ajente perde credibilidade pq fica essa espiral de feique nius e ai ngm acredita na jente TEM QUE JOGAR NAS QUATRU LIAS Agora eu tenho essa de uma conhecida nossa. Pra você que tá procurando ruga. Aí você encontra bastante. É isso aí eles que lute e o Povo vê de Camarote Isso aqui já é burrice , ditadura o Bolsonaro queria fazer com aquele ato lá na mesa do secretário dele Isso sim ia ser ditadura oi contatos vc v3nde uquê? Coloca aqui pra gente Nasci no Brasil. E ninguém perde a Nacionalidade Brasileira

Arquivo: messages_2023-01-15.csv
Mensagem truncada: Bolsonaro está com a saúde debilitada? APO PANTOS KAKODAIMONOS That's homophobic! Está com medo? Lula foi um dos políticos a fazer mais políticas sociais. Fica a dúvida. eu defendo o Bolsonaro, Trump é um babaca, amo a Kamala Harris e Joe ai por isso vale a pena ter esse cara de novo ? que porra de maluco voce nao sabe o quanto esses rombos causaram no pais ai voces se iludem achando que tava bom uma coisa que poderia estar muiito melhor as perdas sao piores do que os ganhos o encantador de serpentes Não sabe viver em união. mas esses besta ainda acham o governo tirano e ilegitimo melhor Pqp não entendi, mas, adorei agora entendi Vai lá Bolsonabo da a camisa do Corinthians de presente para o inimigo! Entrem lá pessoal Esses vermes estão todos lá Entrem lá, quem sabe aprendem alguma coisa Tá magoado pq antes de ser banido a admin tirou com a sua cara? Hahahahahahahaha Aqui em SP, temos o choque do BAEP e o choque da 1° CIA e serviço de inteligência da PM que funciona. k Entra lá, Johnny Kk morri Me baniu por que não teve argumento pra responder k Lula envia missão diplomática à Venezuela  Hahahahahahahahahaha baniu pq vc é um bosta fascista Vamos parar de brigar.. Ouçam a musiquinha acima para de acalmarem Nazi punks Fuck Off do Napalm Death He has proven severally that he is genuine and I can trust him with my last dime that's what I want you all to invest with Mrs AngelinaWagner , he is 100% trustworthy  contact her with the link below  Musiquinhas anti fascistas E você um corno broxa, satanista lkķ A grande farsa da Indústria farmacêutica: Como os Judeus intoxicam a população brasileira com remédios fazendo o nosso povo cada vez mais doente e dependente das drogas. #IndustriaFarmaceutica #vacinas #JudeusInter O pobre queria ser incluído na economia? Agora ele pode.. vai pagar até imposto de renda - Uma ECONOMIA para Todes É óbvio que sei, mas isso não muda o fato de que pobres vão pagar imposto e que isso nunca aconteceu antes, mesmo que seja no ano que vem. *Moraes cita Hitler em decisão contra Bolsonaro e lembra vídeo apagado* 13/01/2023 22h29 _*"A Democracia brasileira não irá mais suportar a ignóbil política de apaziguamento, cujo fracasso foi amplamente demonstrado na tentativa de acordo do então primeiro-ministro inglês Neville Chamberlain com Adolf Hitler."*_ Vou acender uma vela preta pela sua saúde. Vou rezar pro meu pai te abençoar com enxofre Pensa num cara magoado  BOA NOITE ALMAS ! Enquanto a gente perde tempo olhando as pedras pelo caminho as flores passam despercebidas.  E porque o Bolsonaro não cumpriu a promessa de mexer no IR? Se tivesse cumprido, não estaria assim. O do ano que vem vc pode colocar na conta do Lula. Mas desse ano, a culpa é do bozo. Kk Vc sabe que esse ano, quem ganha até 1903 vai pagar imposto porque a tabela não é atualizada desde 2016 né? Que foi promessa do bolsonaro em 2018 e ele não cumpriu. Que se o Lula mexer, só muda em 2024, sabe né? Meu Deus é mais amigão, mira outro que aqui não pega ENQUETE: Você acredita na possibilidade da prisão de Flávio Dino? Seu cartão de visitas grátis. Crie o seu já: Zallo - Conecte rapidamente no Whatsapp grátis: Grupos Telegram/Whatsapp:  Eu acho que ela não foi presa não Segundo a Associação Americana de Psicologia, a masculinidade tradicional é uma direção. Ou seja, aquilo que define o homem há milênios está errado e eles, homens femininos, é que estão certos.  Igual Lula melhorou tudo nos outros anos de governo. não foi limpo a bunda por amigo do STF indicado por ele mesmo, e as provas de 28 processos falsas, e 22 juízes são malucos, menos os indicados do STF. k valeu A CARA DE FELICIDADE DE QUEM USOU O PT PARA CHEGAR NA PRESIDÊNCIA. Vc é parente do L só pode. devia ganhar dinheiro junto com os acordo feitos com os empresários em épocas de greve. acredita bobo, no encantador de serpentes k Não posso aumentar tanto o pagamento dos meus funcionários por conta dessa regalia falsa, e alta cobrança de impostos. sem contar a economia do mercado que anda uma bosta a previsibilidade para o futuro!! Hahahahahahhaha já foi Duas velas pretas acesas e bourbon ofertado em copo de cobre. Sem contar que isso vicia a maioria dos brasileiros a sentarem nas costas dessas regalias e não produzirem o que tem capacidade de produzir e ainda sentam Tb no seguro desemprego. é um absurdo um funcionário entrar e se for mandado embora no primeiro mês, já recebe mais que o se salrio. Ou seja, produziu mau e ainda ganha mais. conta de imbecil essa que essas regalias vendem. Ah. e ainda vendem que o empresariado que é o sujeito ruim. e não o que o setor privado que leva essa porra desse país a base de impostos e mais impostos. vai acredita bobo That's homophobic, right? Esse tem coragem, ao contrário do Bolsonada ele ta levando um $ foi embora pra viver de aposentado k Não justifica a covardia k O que você acabou de cometer foi um crime. Repete!! Violentos e homofóbicos Os patriotas são muito violentos That's opiophobic, right? Imagina eles invadem minha casa e cagam na minha mesa TA TUDO TRANQUILO, É FRUTO DA TUA IMAGINAÇÃO MERVAL. explica ai ao inves de fazer igual ao resto de vocês alienados que nao tem argumentos. e só sabem falar merdisse É UMA BICHONA. Ô dó! Kk essa droga é da boa Você tem filhos, Patriota? olha a realidade do semi analfabeto k Esse já tá morando em Ratanabá Covardes.vão chorar lágrimas de sangue Tbem acho só cortina de FUMAÇA Sai ele entra um pior Esperem por 72 horas Melhor presidente Bolsonaro! Mudaram o local do acampamento foi? se o ensino fundamental publico de 11 anos no minimo nao conseguiu fazer vc aprender o minimo sobre leis trabalhistas, nao sou eu que vou conseguir te ensinar com 1 comentario de internet, o que me resta é rir de velho flacido que tem sindrome de protagonista e sempre acha que tem alguma verdade absoluta que ninguem mais consegue ver Censura é repressão a caminho! Não sabe nem o que é comunismo.  Governo Federal quer criar uma guarda nacional permanente Tem que investigar mesmo, quem não deve não teme. Por exemplo, a minha vida pode investigar a vontade, não devo. infiltrada Quem tem medo de investigação é crimino, bandido e marginal Fascista merece cadeia. Igual Bolsonaro, cantou de galo mas correu se cagando de medo e agora deu um de doente para não ir preso. Fã ou hater ? Na verdade é que tem inveja te quem se assume. Deveria ter. Nós mordemos filhao, tenho 28 anos e pago mais de 250mil por mes só de imposto,ja deu pra perceber que voce é assalariado influenciado pelo regime de esquerda no seu ensino fundamental. sua anta que vota. O VERDADEIRO GADO k João, é um garoto que ainda não percebeu que 16% dos amigos que ele tem, são homossexuais. Ela eh ryca foda é pagar isso tudo e ficar somente com 12% do lucro. ter que dividir com o governo é foda. pra ele fazer essa merda toda Clássico! O brasileiro que só porque tem mais poder aquisitivo que a maioria, se acha superior! mais de 30%

Arquivo: messages_2023-01-16.csv
Mensagem truncada: Joga no bicho, é brabuleta Pra achar assassino não fazem nem 10% desse esforço. Vai pro único reduto de fake news que sobrou k O canal Vista Pátria deu Perda Total. Saindo. Vai tarde Melhor ser bandido do q trabalhador. Esse é o larápio Chupa um canavial de rola, fascista filho de uma puta barranqueira imunda Viram a cara um para o outro, e fica de mal, 2 beijinho no dedo fazendo X Todos invadiram, portanto, todos são terroristas! Nunca vi Boulos indo destruir o Congresso e o STF, pedindo golpe. Invasão é um crime menor E nem todos que foram presos invadiram Todos invadiram sim! Não adianta tirar da reta. As imagens não mentem. Ta nessa de choro ainda, fascista? TÁ NA HORA DA ONÇA BEBER ÁGUA Cara, esse Alan gurduroso só pasta mentiras. Mas foi isso mesmo Cheila, eu acho que te conheço pessoalmente, hein. Debate ? Esses medonhos vão sujar ainda mais o nosso povo e o Brasil . Se não fizerem o que o sistema podre mandar, a jovem pan perde tudo. Nossa, o DNA da esquerda. Temos aqui um gênio CSI agente estar cheio de dinheiro para sustentar esses vagabundos Tem que ir mesmo. Vão lá. Quero ver se são homens ou ratos Óleo de peroba não cabe nessa cabeça! Rússia não é socialista, Rússia é de direita, DIREITA. Hahahahahahahahhahaha com certeza a destruição foi coisa de infiltrado Isso é uma acusação? Pois seria bom ter provas dela Infiltrados como você. Vou falar pro Xandao. Esse relógio tá quebrado… já faz 72 dias que ele marca 72h  Cidadão de bem = branco terrorista e traficante Essa daqui tá sentando na careca do Xandão O que vc é então só para eu entender? Então vc gosta de sofrimento para cidadão de bem e mordomia pra vagabundos narcoguerrilheiro? Velha maluca Um vagabundo desses agora vai ser o salvador da direita? Estamos perdidos. Que bom que você falou. O Alexandre vai ficar feliz em saber quem quebrou o relógio e é você se denunciou. Essa véia é doida k tá tomando mingau errado Oi novamente. E não é de se duvidar, pois mentem com a mesma naturalidade enquanto respiram. Fora o "pai dos pobres" ao invés de dar aumento no salário mínimo, deu para os "ministros" do stf. k Fora ainda cobrar imposto de renda da classe pobre. Está para surgir eleitorado mais imbecil do que petista. k Façam o L, otários!  Sabe que o Loola não vai gostar do seu nome por ele pensou que tinha acabado com ele. Os patriotas de verdade estão presos… esperando Bolsonaro _*C A R T A B E R T A O M U N D O* *Dos Verdadeiros Brasileiros, Patriotas!!*  *Essa Carta é um Pedido de Socorro.*  *Desde o dia 08/01/2023, vocês receberam imagens e notícias de emissoras Comunistas, aonde armaram a maior Armadilha para nós Cidadãos de Bem, que estávamos lutando pela nossa Liberdade, por eleições limpas e por nosso Amado Brasil.*  *Somos brasileiros, que fomos traídos pelos que Deveriam nos Defender.*  *Fomos ao Planalto, não para quebrar e nem Destruir nada, pois somos um Povo Pacífico, Cristão , formados de Idosos, Crianças, Mulheres, Índios e Homens de Bem.* *Largamos nossas casas de vários lugares do Brasil para irmos defender nossa Constituição que a muito foi rasgada e pisada pela "Justiça" brasileira.* *Aonde soltaram um Criminoso e o Elegeram.*  *Como aceitar um Bandido e Comunista no poder, se não votamos nele? Queríamos os códigos fontes porque temos certeza que fomos roubados.* *E aí começaram as perseguições, prisões e torturas de quem falava sobre isso. Passamos 70 dias acampados em frente aos Quartéis, porque era uma forma de protestar e nos sentíamos seguros ali.* *Às Forças Armadas nos abraçaram.* *(pensamos)*  *Mas, começaram as perseguições.* *Um Índio Cacique e Líder de uma Tribo foi preso e torturado, um Pastor, uma mulher e outros tantos que ainda permanecem presos.* *Mas, essa imprensa suja que agora nos ataca, nada noticiou. Mandaram várias vezes policiais para nos tirar e prender, mas as Forças Armadas não permitiram.*  *Então, começaram a chegar pessoas de vários lugares do Brasil e até ontem, tinhamos mais de 8 milhões de pessoas no acampamento em Brasília.*  *Queríamos fazer uma marcha até o Planalto como sempre fizemos, em Paz. E para nossa surpresa, apareceram centenas de pessoas que se uniram a nós usando camisas do Brasil  e começaram a invadir os poderes gritando, com pedaços de madeira e armas.*  *Quebrando tudo, começamos a gritar para não quebrarem.*  *Mas, eles não ouviam.*  *Para nossa surpresa, mesmo os lugares fechados já  tinham pessoas lá dentro.* *(como conseguiram entrar?)*  *Até policiais estavam quebrando tudo!*  *Nós filmamos tudo. Temos provas.*  ,*Então, voltamos correndo para o Quartel. Mas, a armadilha foi bem feita e a imprensa suja e comunista desse País, que nunca filmou nada sobre nós e nem das atrocidades que estávamos passando por essa "Justiça" e esse Governo que não reconhecemos.*  *Começaram a mostrar só os vândalos comunistas quebrando tudo.*  *Era isso o que eles queriam, nos prender e nos chamar de Terroristas. (o que eles são, pois sempre quebraram, tocaram fogo e depredaram tudo.)*  *Não fomos só traídos pela Esquerda, porque essa a gente já conhece.* *Mas, a maior traição foi das Forças Armadas, pois eles conviveram com todos nós e nos conhecem e sabem o nosso comportamento.*  *Voltamos para o acampamento e ficamos abalados com tudo o que estavam noticiando.* *Nos chamando de Terroristas e que iriam nos prender.*  *Nós somos Empresários, Trabalhadores, Donas de casa, Pessoas do Bem e muitos estavam com suas familias.*  *Choramos muito.*  *À noite vimos uma movimentação do Exército cercando o local, para não nos prenderem, filmamos a  movimentação do Exército fechando a Área e achávamos que estavam nos protegendo.*  *Alguns Generais saíram, falaram que iriam para uma reunião.* *E tentamos dormir e às 07:00 horas da manhã, do dia 09/01/2023, O Comandante do QG usou o megafone e falou:* *Vocês têm 1 hora para desmontar o acampamento e desocuparem a área.* *Os Ônibus estão esperando para levarem vocês.* *Vão  em Paz!*  *Começamos a sair mesmo tristes, mas ordeiros e quando chegamos lá, vimos que os Ônibus, não eram os nossos, mas fomos obrigados a entrar.*  *Estavam nos prendendo.* *E começou nossa tortura, rodaram por quase 3 horas, pela cidade, nos exibindo como troféus.* *Estilo ditadura comunista. Com quase todos em pé, porque não tinha lugar para todos se sentarem.* *Deixamos os mais velhos e os cadeirantes sentados e fomos em pé.* *Pedimos para parar porque alguns queriam ir ao banheiro, mas não atenderam.*  *E muitos fizeram ali mesmo.*  ,*Suados, cansados e

Arquivo: messages_2023-01-17.csv
Mensagem truncada: Com fé em Deus vamos ganha essa batalha. Comunista k mas é muito limitado mesmo Vai se juntar ao Monark e daí não vai vir aqui com mimi Se o teu presida ganhou pq ele não pode ganhar Sério mesmo? Então o que ganharam com essa farsa?? Foi um fiasco. Tá falando merda pangaré, leia o link a seguir Vou, mas antes vou matar alguns petistas imundos. Quer ser o primeiro? Sério que vai ter "eleição" em 2024? Os caras acham que os vagabundos militares irão salvar o Brasil, k José Dirceu tem que ser preso! Ela quer levar na Greta, só pode! Desce o pau na GRETA. Mentirosa, tanto é que a CPI não apurou nada contra Bolsonaro. Puro teatro, vai se vitimizar agora Aimm. ! Kk Pura baboseira. Tudo teatro. No máximo, vc é um militar de pijamas. Não apita mais nada.. Nem sabia q ja estava tendo essa porcaria de B 23 Tens razão. Organizem um boicote ao comércio dele. Quem gosta de fraude é mentira é satanás, você errou aí amigo. De castigo. Vá lê a biblia Notícia de 2014, mas que está se repetindo em 2023. O ovo é a nova picanha. _ O que tem acontecido até agora, resumidamente: 1. Parabéns ao presidente Bolsonaro  2. O Brasil não pertence ao povo brasileiro. 3. Veja quais são as políticas esquerdista para nosso país. 4. A verdade sobre as manifestações em Brasília. 5. Segundo a esquerda NINGUÉM é culpado de nada, mas o cidadão de bem é culpado por tudo.  Ministra da saúde, é uma incoerência à saúde. Bom dia Na data 17/01/2023 ocorreu a operação da Polícia Civil que prendeu a outra serpente que roubou mais de 10,35 milhões envolvido nas quadrilhas incluindo imóveis se a operação envolvendo o ministério público do estado do RS a mais de 3,5 anos atrás com o nome de " operação purgato" essa operação estava envolvida na máfia italiana que estava envolvida nas outras operações envolvendo a compra e venda de imóveis e na operação purgato a empresa de segurança JOB RH roubou mais de 100 milhões em licitações do estado do RS e Depois da minha audiência contra a empresa no poder judiciário no 2° grau o desembargador foi preso depois da audiência quando cheguei na residência. Essa empresa de segurança JOB RH me agrediu dentro do hospital psiquiátrico são Pedro e quase morri no mata leão dentro do hospital psiquiátrico mais a operação contra a empresa foi antes. O album do facebook da JOB RH tem mais alguns detalhes dos fatos. E no dia 16/01/2023 Roubaram a informação da operação novamente e Dentro do documento está a prova das advogadas da Máfia italiana e NÃO ADIANTOU DERRUBAR o avião no Nepal e explodir em Manaus no batalhão das forças armadas e o modelo de gravatai-rs foi encontrado morto na Itália e em menos de 35 horas o mafioso foragido da Máfia italiana foi alvo de operação se a outra serpente de Novo Hamburgo-rs a mais de 365 dias atrás foi presa no Egito com cocaina se em menos de 7 dias atrás a outra serpente foi presa no MT envolvida tráfico internacional de drogas se a outra serpente jessica do Brasil que pilotava AERONAVE foi presa envolvida no tráfico internacional de drogas e roubou bilhões a modelo miss Brasil morreu em 2022 no  hospital do RJ se a outra serpente miss o em santa catarina  foi alvo de operação envolvida em tráfico internacional de drogas amais de 1 ano atrás.o outro balão antes da operação caiu no RJ se o outro caiu antes emboituva-sp. Se no litoral Gaúcho em torres-rs onde anualmente existe o festival Internacional de balonismo a chefe das modelos prostitutas foi encontrada morta dentro do carro. Era facil de prender as advogadas envolvida na política e na máfia italiana que são a Renata Bueno e Elaine que mostra no documento com o link da foto nas forças armadas da Europa e na polícia civil se os policiais no Brasil.envolvidos na máfia italiana foram alvos de operação no Brasil. Em Viamão-rs na minha cidade os policiais são investigados por envolvimento em homicídios se era fácil de prender todas as serpentes delegadas  do crime organizado no estado do RS e as funcionárias no poder judiciário. Era fácil igual 2+2 e toda hora as serpentes estão fugindo. Tem muito "de Direita", que também é assim, pois realmente acredita que precisa do "sistema" para lutar contra o "sistema". São esses que perseguem e criticam seus próprios companheiros pela internet, aqueles que, de fato, querem lutar contra o "sistema". __ Dá uma olhada aqui: MP vistoria condições do local em que Anderson Torres está preso.  Só os mais doentios e fanáticos ainda acreditam Allan,filtra quem pode vir aqui O cidadão médio já largou Sem o cartão corporativo o MICTO pesquisa preços. Acha que ele foi uma boa escolha? A imagem perfeita da decadência. _ O que tem acontecido até agora, resumidamente: 1. Parabéns ao presidente Bolsonaro  2. O Brasil não pertence ao povo brasileiro. 3. Veja quais são as políticas esquerdista para nosso país. 4. A verdade sobre as manifestações em Brasília. 5. Segundo a esquerda NINGUÉM é culpado de nada, mas o cidadão de bem é culpado por tudo.  Kakakakakaka Ando triste por ver o movimento dos gados acabando Graças a Deus Ah mano Eu até gostava de ver as vergonhas aqui Nego mandando link o dia todo Os velho tudo "misericórdia, intervenção ja" Kk Isso, sim, é paciência.  Eles são muito ridículo Eu gosto de ver eles passando vergonha São o povo mais ridículo q já existiu Lunaticos mesmo e vcs tudo que condeneram do lula passam pano pra bolsonaro Ou seja, uma educação antidemocrática. O que define uma democracia é a vontade da maioria, quando ocorre o contrário, então temos uma ditadura. __ SIGA-NOS NA REDE Blogue:  Instagram:  Telegram:  Nossa página no Facebook:  Nosso grupo no Facebook: OSANGUE⚘QUEESCORRE⚘UMAVEZ⚘PORMÊS⚘NASERPENTE⚘É⚘OMESMOQUE⚘ELAGOSTA⚘DE VERSANGRANDO⚘NASUA CARA⚘EOSORRISODELA⚘TELEVA⚘PARAMORTE      UFCBAND NÃOFIQUEMRINDOMUITOPORAIQUEVÃO DIZERQUEVOCÊSESTÃOLOUCONOFACEBOOKEO POVO DADIREITA EESQUERDA VAI SEUNIRCOMO SAGRADAFAMILIAE ARRANCAR A CABEÇA DA DEMOCRACIA.TODOS ABUSADORESSEXUAIS ADULTOS E INFANTIL SERÃO ENTREGUES DENTRO DAS ARENAS E NINGUEMVAI SEAGREDIR FISICAMENTEEMNENHUM LUGAR. ASAGRESSÕESFISICAS É NASARENAS E NÃO TERÁFEMINICIDIO.MARK ZUCKERBERG FEZ CONTRATO COM JORNALISTAS E UFC E BAND NINGUÉM PODE SER VERME NAS LUTAS E ACERTAR SOCO E CHUTE NO ROSTO E AS LUTAS COM SOCO E CHUTE NO ROSTO E NO STREAMING AO VIVO ATÉ A MORTE Porque esse idiota do Aras não pede indiciamento de quem está destruindo a constituição ? Idiota do caralh* Esses caras combatem a própria imagem, eles querem lutar contra o próprio mal-caratismo projetando seus próprios defeitos em outros… tenho certeza que a psic

Arquivo: messages_2023-01-18.csv
Mensagem truncada:  Não me faça rir militante Não tenho acesso ao TCU Já viu alguém argumentando com lata de lixo? Pois é, nem eu. Por trás de um grito de meme, tem sempre um burro covarde Ah vcs bovinos sabem tudo Sim Gênios Vai lá, porca. Em que escola eu estudei? Brigada.foi em uma praia no caribe Pra possuir sua alma pela televisão ݂ 100 ANISTIA: ݂ ݂ ݂ ݂ ݂ ݂ ݂ ݂ ݂ ݂ ݂ Dois dias sem churras dá nisso. comunista acima do peso k SAPO BOI Economizaram gordura! Querem enganar a quem? O Lula continua enrolado no assassinato da serpente modelo da cidade do interior de Parobé-rs onde mora meus parentes. a serpente modelo tentou matar o delegado no prédio do triplex do Lula e morreu com manipulação de psiquiatria. Em 2022 a serpente brasileira modelo e também atriz e atirador de Sniper das forças armadas morreu na guerra entre Rússia e Ucrânia se eu falei mil vezes do México e das atrizes assassinadas  e a modelo do narcotraficante el chapo foi presa e a modelo e miss de Santa Catarina foi presa envolvida no tráfico internacional de drogas e a outra miss Brasil morreu dentro do hospital do RJ e a outra modelo apanhou na academia e o lutador de Jiu Jitsu e empresário foi para Dubai se a outra modelo matou o famoso empresario no motel e o outro campeão de Jiu Jitsu morreu na boate depois que o tenente e lutador de Jiu Jitsu atirou no lutador de Jiu Jitsu e saiu com a prostituta e foi para o motel se a outra modelo matou o motoboy e manipulou laudo psiquiátrico e a outra serpente modelo estava mamando no presídio do Paraguai e foi acusada de matar a filha do governador e não adianta manipular doença mental no surfista Medina que a ex modelo do Medina registrou ocorrência por estar envolvida com prostituição. Em 2015 o surfista quebrou o pescoço fazendo yoga e foi homenageado na praia do diabo em Ipanema se o outro professor de yoga foi assassinado em Minas Gerais no sítio e a rayneia estudante de medicina brasileira pernambucana estava em Nicarágua e fazia yoga e foi assassinada e o namorado das forças armadas foi acusado. O ator e parente do ex presidente Kenedy morreu no estúdio de yoga sem divulgarem as causas da morte. Em 2022 O surfista e ex paraquedista morreu e O outro militar foi acusado na morte e o outro surfista namorado da atriz Luana Piovani estão discutindo. Não adiantou a morte dos artistas e a betitna muller proprietária da contexto agência de artistas do PT e atriz e professora de yoga está enrolada e ainda me agrediu fisicamente no rosto e sua amiga atriz Laura Medina que estava na rede Globo filial no Rio Grande do Sul e depois foi para band e sua amiguinha foi presa ao lado do marido advogado em canoas-rs ENVOLVIDA na pedofilia e sumiu da band. É no facebook ela disse que não sabe de nada? Se as duas estão juntas na foto.  de modelos se em 2017 o advogado do sindicato dos artistas do estado do RN  por falsificar passaporte para modelos se prostituir na Europa se em 2018 a modelo australiana morreu no iate do bilionário mexicano e o lutador de Jiu Jitsu e piloto de avião e biólogo foi acusado de matar a advogada em Guarapuava no estado do Paraná. no dia que caiu a aeronave com o dono do clube de futebol na Tailândia com a miss da Tailândia e não adiantou em menos de 35 horas depois o jogador de futebol morreu torturado com as bolas arrancadas. O traficante foi preso em outra data dentro da casa do jogador no Paraguai e o Ronaldinho Gaúcho foi preso com passaporte falsificado. não adiantou a serpente modelo bater no Neymar e matar o maradona no procedimento médico que a serpente psiquiatra do Maradona já foi acusada se em 2015 ela estava em são Paulo. CAÇA É CAÇA Ministro democrático fitness. comunista broxa Fora Lule, renuncia Lule Marina Silva é o retrato fiel do comunismo bolivariano! É verdade. Opa, achou o mamador do Zuckerberg na vida real? Olha o acabou de chegar Deve ter apanhado de traveco k Denunciado como transfobia. Vocês não aprendem mesmo. O mais votado no Amazonas em 2022 Deviam acabar c a poha do voto obrigatório, isso sim Verdade.o serviço Militar é útil ! Desculpa aí ! Eu sugiro que nenhum de vcs tome vacina. Darwin os proteja (ou não) Mano, veja só, se os militares tomassem o poder, eles obrigariam todos a se vacinarem. Dependo da situação pandêmica, eles entrariam de casa em casa obrigando à força. Isso aconteceria em qualquer país diante de uma crise sanitária pandêmica real. O exército tomaria as rédeas da situação utilizando aparato e logística. Aqui no Brasil por exemplo, o exército determinou que os soldados se vacinassem, usassem máscara e não divulgassem fake news. No exército dos Estados Unidos, militares que recusaram a vacina contra a covid foram dispensados, pois a secretária do exército comunicou que soldados não vacinados representam 'risco para a Força e comprometem a prontidão'. Meu pensamento é: ninguém que está no sistema vai defender nossa liberdade. A começar pelos políticos. Tanto a esquerda como militares no poder eles obrigariam a povo a se vacinar. Estava parado por 12 anos por causa da corrupção Zema para presidente BRUXA véia E não é? k Faz o L q passa Espero que ajude, Alice E o que é tik tok? Que disse que vai ter pelo menos 20 reais de aumento! Acorda! Isso é fake , eles estavam fazendo uma filmagem , não é de verdade , tem vídeo mostrando a cena . Claro, olha aí, lê de novo. HAHAHAHAHAHAHAHA nao ta no tcu, ta no site do governo. é triste nao saber usar computador Mas claro q deu a lógica, saíram DERROTADOS esses 2 gados K Kk Cidadãos de bem bolsonaristas Acredito que a virada de Chave é NAO SE entregar ao Sistema, ESTA Tudo publico, ninguem ta em defesa do Bolsonaro o tempo Todo, SE pegar a esse assunto é para os fracos! Nós estamos enxergando Tudo em praça publica e nao SoMos BRASILEIROS entregues a midia manipuladora, Tudo esta bem claro,! Venceremos como BRASILEIROS queira voce ou não!  Estamos caminhando , nao tem Mai's volta!! Força e honra BRASILEIROS! Perguntou a quenga Ordenou o verme Se tivessem metade do empenho pra tentar descobrir que mandou matar o Bolsonaro, o crime teria sido desvendado Que surpresa Pois é até agora não vi nos meios de comunicação falarem sobre isso e nem sobre o neto dele que tbm ganhou um cargo comissionado se não mim engano em Pernambuco Se não sabe quem eu sou ou o que eu faço, para de falar sobre o que eu faço ou quem eu sou, seu animal Nem precisa imaginar. Os filhos dele são a definição de cabide de emprego E então, a escória obedeceu. E qual o problema? O meu país é um país livre. E o seu É Disse a puta É? E o seu, É? Insistiu a putinha Ela na frente e ele vice ou vice-versa.fantástico. Mas não teremos eleição e se tivermos já temos o eleito. Nessa você me pegou, espere que irei chamar o Darwin. Pediu a vadia Literalmente menos de 10 segundos no Google Vídeo
